Repository: biglinux/biglinux-grub-restore
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown CPU
ja: 不明なCPU

source: Unknown Memory
ja: 不明なメモリ

source: Live Media
ja: ライブメディア

source: Unknown System
ja: 不明なシステム

source: Simple restore - Just writes the Grub again at the beginning of the disk.
ja: シンプルな復元 - ディスクの先頭にGrubを再度書き込みます。

source: Intermediate restore - Reinstalls the grub package, regenerates configuration, and updates initrd.
ja: 中間復元 - grubパッケージを再インストールし、設定を再生成し、initrdを更新します。

source: Complete restore - Performs intermediate steps, updates system, and checks LTS kernel.
ja: 完全復元 - 中間ステップを実行し、システムを更新し、LTSカーネルをチェックします。

source: Interactive terminal - Opens a terminal inside the selected system.
ja: インタラクティブターミナル - 選択したシステム内にターミナルを開きます。

source: Interactive control center - Opens the control center inside the selected system.
ja: インタラクティブコントロールセンター - 選択したシステム内でコントロールセンターを開きます。

source: Interactive package manager - Opens pamac-manager inside the selected system.
ja: インタラクティブパッケージマネージャー - 選択したシステム内でpamac-managerを開きます。

source: Unknown restore mode
ja: 不明な復元モード

source: Internet connection available
ja: インターネット接続が利用可能です

source: No internet connection detected. Options 2 and 3 require internet to work.
ja: インターネット接続が検出されませんでした。オプション2と3は動作するためにインターネットが必要です。

source: Permission denied. Please check if you have administrator privileges.
ja: アクセスが拒否されました。管理者権限があるか確認してください。

source: Required file not found. The system may be corrupted.
ja: 必要なファイルが見つかりません。システムが破損している可能性があります。

source: Device is busy. Please unmount any mounted partitions and try again.
ja: デバイスがビジー状態です。マウントされているパーティションをアンマウントして、再試行してください。

source: No space left on device. Please free up some space and try again.
ja: デバイスに空き容量がありません。いくつかの空き容量を確保して、再試行してください。

source: Network connection failed. Please check your internet connection.
ja: ネットワーク接続に失敗しました。インターネット接続を確認してください。

source: Operation timed out. Please try again.
ja: 操作がタイムアウトしました。もう一度お試しください。

source: EFI Boot without EFI Partition
ja: EFIパーティションなしのEFIブート

source: The boot in live mode is using EFI mode, but no EFI partition was found on this computer. Most likely the Grub restore will not work. Try restarting and booting in Legacy or BIOS mode through the computer's BIOS.
ja: ライブモードでのブートはEFIモードを使用していますが、このコンピュータにはEFIパーティションが見つかりませんでした。おそらくGrubの復元は機能しません。 再起動して、コンピュータのBIOSを通じてレガシーまたはBIOSモードでブートしてみてください。

source: Legacy Boot with EFI Partition
ja: レガシーブートとEFIパーティション

source: The boot in live mode is using Legacy mode, also called BIOS, but at least one EFI partition was found on this computer. Most likely the Grub restore will not work. Try restarting and booting in EFI mode through the computer's BIOS.
ja: ライブモードでのブートはレガシーモード（BIOSとも呼ばれる）を使用していますが、このコンピュータには少なくとも1つのEFIパーティションが見つかりました。おそらくGrubの復元は機能しません。 コンピュータのBIOSを通じてEFIモードで再起動してブートしてみてください。

source: BigLinux GRUB Restore
ja: BigLinux GRUB 復元

source: Restore GRUB bootloader and repair boot issues
ja: GRUBブートローダーを復元し、ブートの問題を修正する

source: About
ja: 情報について

source: Quit
ja: 終了

source: GRUB Restore Tool
ja: GRUB復元ツール

source: This tool should be used in LIVE MODE to restore the BOOT of the BigLinux installed on the HD or SSD. If the installed system is booting correctly, there are no boot problems, so it's better not to proceed with this tool.
ja: このツールは、HDまたはSSDにインストールされたBigLinuxのブートを復元するためにLIVEモードで使用する必要があります。 インストールされたシステムが正常にブートしている場合、ブートの問題はないため、このツールを使用しない方が良いです。

source: Start Detection
ja: 検出開始

source: Detecting Systems
ja: システムの検出

source: Please wait while we scan your system...
ja: システムをスキャンしていますので、お待ちください...

source: Detection Failed
ja: 検出に失敗しました

source: Try Again
ja: 再試行してください

source: No Systems Found
ja: システムが見つかりませんでした。

source: No Linux installations found on this computer.
ja: このコンピュータにLinuxのインストールは見つかりませんでした。

source: Back
ja: 戻る

source: Select System to Restore
ja: 復元するシステムを選択してください

source: Detected Linux Systems
ja: 検出されたLinuxシステム

source: Boot Configuration
ja: ブート構成

source: Current Boot Mode
ja: 現在のブートモード

source: EFI Partitions Found
ja: EFIパーティションが見つかりました

source: Continue to Restore Options
ja: オプションの復元を続ける

source: Restore Options
ja: 復元オプション

source: The restore can be done in 3 ways (Simple, Intermediate, or Complete). If in doubt, try the first option, restart the computer and see if it is resolved.
ja: 復元は3つの方法（簡易、中級、または完全）で行うことができます。疑問がある場合は、最初のオプションを試し、コンピュータを再起動して問題が解決されたか確認してください。

source: No internet - Options 2 and 3 require internet
ja: インターネットなし - オプション2と3はインターネットが必要です

source: Restore Methods
ja: 復元方法

source: Simple Restore
ja: シンプルリストア

source: Just writes the Grub again at the beginning of the disk.
ja: ディスクの先頭に再びGrubを書き込みます。

source: Execute
ja: 実行

source: Intermediate Restore
ja: 中間復元

source: Reinstalls the grub package, regenerates configuration, and updates initrd.
ja: grubパッケージを再インストールし、設定を再生成し、initrdを更新します。

source: Complete Restore
ja: 完全復元

source: Performs intermediate steps, updates system, and checks LTS kernel.
ja: 中間ステップを実行し、システムを更新し、LTSカーネルをチェックします。

source: Interactive Options
ja: インタラクティブオプション

source: Interactive Terminal
ja: インタラクティブターミナル

source: Opens a terminal inside the selected system.
ja: 選択したシステム内でターミナルを開きます。

source: Open
ja: オープン

source: Control Center
ja: コントロールセンター

source: Opens the control center inside the selected system.
ja: 選択したシステム内のコントロールセンターを開きます。

source: Package Manager
ja: パッケージマネージャー

source: Opens pamac-manager inside the selected system.
ja: 選択したシステム内でpamac-managerを開きます。

source: Simple restore will write GRUB to the beginning of the disk.
ja: シンプルな復元は、ディスクの先頭にGRUBを書き込みます。

source: Intermediate restore will reinstall GRUB package and update configuration.
ja: 中間復元はGRUBパッケージを再インストールし、設定を更新します。

source: Complete restore will perform full system update and kernel check.
ja: 完全復元は、システムの完全な更新とカーネルのチェックを実行します。

source: Interactive terminal will open inside the selected system.
ja: 選択したシステム内にインタラクティブターミナルが開きます。

source: Control center will open inside the selected system.
ja: 選択したシステム内にコントロールセンターが開きます。

source: Package manager will open inside the selected system.
ja: パッケージマネージャーは選択したシステム内で開きます。

source: Restore in Progress
ja: 復元中

source: Please wait while the restore operation completes...
ja: 復元操作が完了するまでお待ちください...

source: Restore Completed
ja: 復元完了

source: The restore operation completed successfully!
ja: 復元操作が正常に完了しました！

source: Restore Failed
ja: 復元に失敗しました

source: The restore operation failed. Please try again.
ja: 復元操作に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Close
ja: 閉じる

source: Restore Error
ja: 復元エラー

source: Back to Options
ja: オプションに戻る

source: Linux System
ja: Linuxシステム

source: No system detected
ja: システムが検出されませんでした。

source: Partition
ja: パーティション

source: Not selected
ja: 未選択

source: Filesystem
ja: ファイルシステム

source: Not available
ja: 利用できません

source: Linux Installation
ja: Linuxのインストール

source: Not specified
ja: 指定されていません

source: No System
ja: システムなし

source: No Linux installation detected
ja: Linuxのインストールが検出されませんでした。

source: Not detected
ja: 検出されませんでした

source: Current system boot information
ja: 現在のシステムブート情報

source: Boot Mode
ja: ブートモード

source: Detecting...
ja: 検出中...

source: Live Session
ja: ライブセッション

source: Checking...
ja: チェック中...

source: Available Memory
ja: 利用可能なメモリ

source: Legacy/BIOS
ja: レガシー/BIOS

source: Active (Live Mode)
ja: アクティブ（ライブモード）

source: Checking network connection...
ja: ネットワーク接続を確認しています...

source: Select Target Disk
ja: ターゲットディスクを選択

source: Select the disk where GRUB will be installed. The bootloader will be written to the beginning of the selected disk.
ja: GRUBがインストールされるディスクを選択してください。ブートローダーは選択したディスクの先頭に書き込まれます。

source: Available Disks
ja: 利用可能なディスク

source: No Disks Found
ja: ディスクが見つかりませんでした

source: No suitable disks were found for GRUB installation. Please check if your disks are properly connected.
ja: GRUBのインストールに適したディスクが見つかりませんでした。ディスクが正しく接続されているか確認してください。

source: Unknown model
ja: 不明なモデル

source: GPT partition table detected. Make sure this is correct for Legacy boot mode.
ja: GPTパーティションテーブルが検出されました。レガシーブートモードに対して正しいことを確認してください。

source: Select EFI Partition
ja: EFIパーティションを選択

source: Select the EFI System Partition where GRUB will be installed. This partition contains the boot files for UEFI systems.
ja: GRUBがインストールされるEFIシステムパーティションを選択してください。このパーティションにはUEFIシステム用のブートファイルが含まれています。

source: Available EFI Partitions
ja: 利用可能なEFIパーティション

source: No EFI Partitions Found
ja: EFIパーティションが見つかりませんでした。

source: No EFI System Partitions were found. Your system may not be configured for UEFI boot.
ja: EFIシステムパーティションが見つかりませんでした。システムがUEFIブートに対応していない可能性があります。

source: EFI System Partition
ja: EFIシステムパーティション

source: The restore can be done in 3 ways (Simple, Intermediate, or Complete). If in doubt, try the first option, restart the computer and see if it is resolved. If the problem persists, try the other options.
ja: 復元は3つの方法（簡易、中級、または完全）で行うことができます。疑問がある場合は、最初のオプションを試し、コンピュータを再起動して問題が解決されたか確認してください。問題が解決しない場合は、他のオプションを試してください。

source: Reinstalls the grub package on the partition, regenerates the configuration, and updates the initrd.
ja: パーティションにgrubパッケージを再インストールし、設定を再生成し、initrdを更新します。

source: Performs the intermediate restore steps, updates the system, and checks if the LTS kernel is installed.
ja: 中間復元手順を実行し、システムを更新し、LTSカーネルがインストールされているかを確認します。

source: Opens the pamac-manager package manager inside the selected system.
ja: 選択したシステム内でpamac-managerパッケージマネージャーを開きます。

source: Preparing...
ja: 準備中...

source: Cancel
ja: キャンセル

source: No internet connection - Options 2 and 3 require internet
ja: インターネット接続なし - オプション2と3はインターネットが必要です

source: System interface not available
ja: システムインターフェースは利用できません

source: Interactive terminal will open a command line inside the selected system.
ja: インタラクティブターミナルは、選択したシステム内にコマンドラインを開きます。

source: Control center will open system settings inside the selected system.
ja: コントロールセンターは、選択したシステム内のシステム設定を開きます。

source: Package manager will open pamac-manager inside the selected system.
ja: パッケージマネージャーは、選択したシステム内でpamac-managerを開きます。

source: Confirm Restore Operation
ja: 復元操作を確認する

source: Execute the selected restore operation?
ja: 選択した復元操作を実行しますか？

source: Internet Connection Required
ja: インターネット接続が必要です

source: This restore option requires an internet connection to download packages and updates. Please check your network connection and try again.
ja: この復元オプションは、パッケージと更新をダウンロードするためにインターネット接続が必要です。ネットワーク接続を確認し、再試行してください。

source: Simple Restore in Progress
ja: シンプルな復元中

source: Intermediate Restore in Progress
ja: 中間復元中

source: Complete Restore in Progress
ja: 復元処理中

source: Opening Interactive Terminal
ja: インタラクティブターミナルを開いています

source: Opening Control Center
ja: コントロールセンターを開く

source: Opening Package Manager
ja: パッケージマネージャーを開いています

source: Initializing...
ja: 初期化中...

source: Starting restore operation...
ja: 復元操作を開始しています...

source: Opening interactive session...
ja: インタラクティブセッションを開始しています...

source: Restore completed successfully!
ja: 復元が成功しました！

source: Restore failed. Please check the output above.
ja: 復元に失敗しました。上記の出力を確認してください。

source: Error
ja: エラー

source: Cancel Restore?
ja: 復元をキャンセルしますか？

source: Are you sure you want to cancel the restore operation?
ja: 復元操作をキャンセルしてもよろしいですか？

source: No
ja: いいえ

source: Yes, Cancel
ja: はい、キャンセル
